あの妖精は　君の銀砂糖の在りかを聞き出すために
那个妖精 为了向布里吉特问出银砂糖的下落
ブリジットに羽を渡したんだよ
交出了自己的翅膀
羽を…
翅膀…
君のために
为了你
彼は自由を売った
他卖掉了自己的自由
アン　どうしたの
安 怎么了
あーらららら
哎呀呀
ごめんね　驚かせすぎたみたい
抱歉 让她震惊过头了
テメェ　何しやがった
混账 你干了什么好事
未来は誰も
未来之事
見たことがない
谁人能得见
誰も知らない
谁人能知晓
朝靄に覆われた
似朝雾沉沉
あの太陽みたいにね
将熹光笼罩
奇跡は誰が
奇迹之事
起こすかなんて
将由谁创造
決まっていない
无人能定调
レンガの路走りだそう
在砖瓦路上奔跑
思ってるよりも先に
于思考之前出招
体中
我的身体
体ごと
浑身上下
全部でいっぱいに息したんだ
都在奋力呼吸
心一つで
因仅凭一颗心
生きてたらすぐ
拼尽全力生息
苦しくなっちゃうから
苦痛缠身在即
一歩踏み出せば
只要踏出一步
世界は変わる
世界就会改变
想像もしてない
想象外的笑颜
笑顔に会える
也能现于眼前
信じればいい
只需相信便好
僕らはできないことだって
铁杵尚能磨成针
きっとできるよ
你我一定也可以
君と一緒なら
只要我们在一起
シャルの羽を渡しただと？
你说夏尔把自己翅膀给了她？
テメェがついてて　なんでそんなことになってんだ
你明明跟着去了 怎么还会发生这种事情
そんなことって
什么这种事情
問題ある？
有什么问题吗
アンの銀砂糖は戻ってきたんじゃない
安的银砂糖不是找回来了吗
その代償がシャルか
但代价是夏尔的自由
取り引きしたのはブリジットとシャルだよ
做交易的是布里吉特和夏尔
俺が何かしたわけじゃないし
又不是我做了什么
あなたって人を見損ないました
看错你了
あれ　行っちゃうんだ
咦 你要走了吗
ヒングリーさん
恒格力先生
どうしてシャルはここまでしてくれたの？
为什么夏尔要为我做到这个地步？
今年はダメでも
就算今年不行
来年があるのに
明年也还有机会啊
ごめん　アン
安 对不起
僕が彼に教えてしまったから
是因为我告诉了他
アンは目立ちすぎたんだ
安太引人注目了
昨年の品評会と
去年评选会
前フィラックス公の件で嫉妬の対象になってる
以及前费拉克斯公的事使得她遭人嫉妒
今年銀砂糖師になれなければ
你今年要是无法成为银砂糖师
来年から銀砂糖は手に入らない
明年往后你就再也拿不到银砂糖了
このことをシャルに…
我把这件事情告诉了夏尔…
どうしよう
怎么办
何もわかってなかった
这一切我都毫不知情
アン
安
おい　アン
喂 安
今すぐ工房に行って
你现在立刻去工房
あの女と話をつけよう
跟那个女人把话讲清楚吧
そうだね
说得对
行こう アン
我们走吧 安
大丈夫　僕も一緒にいるよ
别担心 我也跟你一起去
ミスリル
米斯里露
キース
基斯
いや　あそこにはいないよ
可是她不在那里哦
ミルズフィールド
在米尔斯菲尔德
ペイジ工房の本工房へ帰っちゃったんだ
她回佩基工房的工房总部了
どういうことだよ
这是怎么回事啊
実はグレンさんの具合が悪いって　手紙が来てね
其实是我们收到了说格伦先生情况恶化的信
グレンさんって…
格伦先生是…
ペイジ工房のおさだよ
他是佩基工房的头头
それで帰郷したんだ
所以她就回家去了
一足遅かったね
你们慢了一步
そんな
怎么这样
さてと
然后呢
俺もラドクリフ殿の許しを得たし
我也得到了雷德克里夫大人的许可
ミルズフィールドへ帰ろうと思うんだ
打算回米尔斯菲尔德去
グレンさんの容体が気になるし
毕竟我也很担心格伦先生的状况
ってことで
所以说
一緒に来る　アン
一起去吗 安
君は銀砂糖師になったんだろう
你当上了银砂糖师对吧
もしペイジ工房の本工房で
如果在佩基工房的工房总部
銀砂糖師として働いてくれるなら
以银砂糖师的身份工作的话
シャルを取り戻す機会をつくってあげられるかもしれないけど
我或许可以帮你制造夺回夏尔的机会哦
どう
怎么样
なんのつもりなんですか
你这是打的什么算盘
コリンズさん
柯林斯先生
コイツ　絶対何かたくらんでやがるんだ
这家伙 绝对在打什么坏主意
別につもりも何も
哪有什么算盘
ただの親切だよ
只是出于好意而已
それは私にペイジ工房派に所属しろってことですか
你是想让我加入佩基工房派 是吗
そういうこと
正是如此
行きます
我会去的
ミルズフィールドへ
米尔斯菲尔德
アン　慎重に考えたほうがいいよ
安 你最好再慎重考虑一下
こんなの裏があるに決まってる
这种事肯定另有隐情
君にとってよくないことがあったら…
要是对你有什么不好的影响…
私はシャルのいる場所に行きたい
我要去夏尔所在的地方
それに
而且
ペイジ派の本工房で働かせてくれるっていうなら
能让我在佩基派的总工房工作
職人として望むところだもの
对点心师来说可是求之不得的
いいねぇ
真不错
待ってたんだよね　そういう感じ
等的就是你这句话
荷造りは終わりか
东西收拾好了吗
うん
嗯
出発は朝だよな
是早上出发吧
うん
嗯
気になるよな　シャル・フェン・シャルのこと
我知道你现在很在意夏尔·斐恩·夏尔的事
でも俺はさ　ヤツの気持ちもすごくわかるんだ
但是我很能理解他的心情
そうしたいからしたんだ
他是自己如此希望所以才这样做了
アンは気にしなくていい
安不要太自责了
うん　ありがとう
嗯 谢谢
それでも私はシャルを助けたい
即使这样我也想要救夏尔
自由になってもらいたいの
想让他获得自由
アイツのことだから
按他的性格
「余計なお世話だ」とか　言いかねないぞ
一定会说什么「多管闲事」吧
そうかもしれない
或许如此吧
けど　私が我慢できない
但是 我还是无法接受
自分のためなの
这是为了我自己
そっか　うん　わかった
是吗 嗯 我懂了
なら　取り戻そうぜ
那我们就去把他救回来吧
そうと決まれば腹ごしらえだな
决定好了就先吃顿好饭吧
俺様が夕飯を運んできてやるよ
本大爷去把晚饭给你搬来
ミスリル…
米斯里露…
これは　シャルが私に
这是 夏尔给我的
よぉ　なりたてほやほやの銀砂糖師
哟 新上任的银砂糖师
ヒュー
飞？
私に話って？
有话要跟我说？
アン
安
お前キャットが俺のことを大嫌いなのは知ってるよな
你知道凯特很讨厌我吧
えっと…
这个嘛…
いいさ
没事
嫌われてるのは百も承知だ
我也十分清楚他讨厌我
そのキャットが珍しく俺を訪ねてきた
而这个凯特十分罕见的来拜访了我
しかも頼み事があると言ってな
而且还说有事要拜托我
アン　お前のことだ
安 是关于你的事
私？
我？
そう
是的
「銀砂糖子爵の権限を使って
他说「利用银砂糖子爵的权限
ペイジ工房派の娘が連れてったシャルを取り戻してくれ」とな
将佩基工房派的女儿带走的夏尔夺回来」
銀砂糖精製の監督だったアイツは
他作为那时银砂糖精炼工作的总管
今回のお前の件で責任を感じてるらしい
对你这件事感到自责
でも　キャットにはなんの責任も…
但是 我不觉得凯特有责任…
俺もそう言ってやった
我也这样说了
けどアイツは誰かさんと一緒で　基本お人よしだからな
但是他跟某人一样 基本上是个老好人
でだ
于是
俺がペイジ工房派に圧力をかけ
如果我给佩基工房施压
シャルを取り戻すことは可能だ
夺回夏尔是可行的
まぁ　横暴な振る舞いではあるがな
不过方式多少是会有些蛮横
それは…
这…
ごめんなさいヒュー　それはやめてほしい
抱歉 飞 希望你不要这么做
キャットの気持ちはありがたいけど
虽然很感谢凯特的好意
でも自分の愚かさは自分で償わないと意味がないから
但是自己的愚蠢不靠自己偿还就没有意义了
シャルは私が自由にする
我要让夏尔自由
必ず自分の力で助ける
我一定要用自己的力量去救他
そうじゃなきゃ　シャルがくれた王家勲章を手にして
不然的话 就不能拿着夏尔给我的王家勋章
堂々と銀砂糖師だって名乗れない
堂堂正正地称自己是银砂糖师了
俺の勝ちだ
看来是我赢了
勝ち？
赢了？
お前ならそう言うだろうと
我就知道你一定会这样说
俺はキャットの願いをはねつけた
就拒绝了凯特的请求
それでもアイツが引こうとしないから
即使如此他也不放弃
賭けをしたんだ
就跟我打了个赌
お前が俺の手出しを望むかどうかをな
赌你是否希望我出手相助
負けたキャットは俺の言う
凯特承诺他要是输了
ことをなんでも聞いてくれるそうだぜ
我说什么他都照做
なんでもって…
什么都做是…
さて　何をしてもらおうか
好了 要让他做什么呢
アイツが泣いて嫌がることは…
他会讨厌到哭的事是…
ヒュー
飞
アイツをいじめるのは出会ったころからの俺の趣味だからな
逗他是我从认识他起就有的爱好了
諦めろ
你放弃吧
そんな　悪趣味な
怎么能这样 太坏了
しかたないさ
没办法啊
すぐにニャーニャー騒ぐから
谁让我一使坏他就闹得跟只猫似的
アイツをからかうのはおもしろいんだ
逗他可有意思了
アン　本気でシャルを取り戻しに行くんだな
安 夺回夏尔这事你是认真的吧
この１年は
你后面这一年
銀砂糖師としての地位を確立するために働く大切な時期だ
是需要你努力工作 巩固你银砂糖师地位的重要时期
ここをしくじれば
要是在此时出了问题
王家勲章はまぐれだと言われる
会被人说王室勋章是侥幸取得的
特にお前は女だ
尤其你还是女性
世間の目は厳しい
人们对你更加严格
それでも　お前にとってシャルを取り戻すことが
但若对你来说 夺回夏尔
銀砂糖師と名乗るための第一歩なんだとしたら…
是为了能自称为银砂糖师的第一步…
取り戻す　必ず
我一定要把他夺回来
いいねぇ　女の子と２人旅
真棒啊 跟女孩子的二人旅行
心が弾む
心情都好了
おい
喂
なんでお前がいるんだよ
为什么你也在啊
それに２人って　俺様もいるんだぞ
而且什么两个人 我也在啊
ああ　ごめんごめん
哦 抱歉抱歉
プラスおまけがいたか
还有一个附带的
ふざけるな
开什么玩笑
それはそうと　シャルってアンの恋人
这个先放一边 夏尔是安的恋人吗
ちちち　違います
不不不是的
じゃあ　片思い？
那就是单相思？
切ないなぁ
真令人悲伤
見えてきた
能看到了
あそこら辺の建物が全部　ペイジ工房の本工房だ
那边的建筑全体 就是佩基工房的总部了
誰だ　アンタ
你是谁
あの…　エリオット・コリンズさんに誘われて
啊… 我是受埃利奥特·柯林斯先生邀请
ここで働くために来ました
来这里工作的
アン・ハルフォードです
我叫安·哈鲁佛德
エリオット？
埃利奥特？
あなたは？
你是？
おっと　もう対面しちゃった
哎哟 这么快就见上了啊
エリオット　これは？
埃利奥特 这是？
アン・ハルフォード
安·哈鲁佛德
俺がルイストンでスカウトしてきた
我从路易斯顿挖来的
銀砂糖師なんだよね
银砂糖师哦
銀砂糖師？
银砂糖师？
そっ
对
かわいいだろ
可爱吧
明日から一緒に仕事をすることになるんだ
明天开始你就要和她一起工作了
仲よくしてくれよな
能好好相处吧
なんだあれ
这什么啊
あれはオーランド・ラングストン
他是奥兰多·兰斯顿
ここの職人頭だ
是这里的总监
腕はいいよ
手艺不错
俺と同い年のわりに　気難しいけどね
不过他虽然和我同龄 却很难相处
さっ　母屋に行こう
好 去正屋吧
グレンさん　さっき話をした子を連れてきましたよ
格伦先生 我把先前提到的女孩带来了
私がグレン・ペイジだ　ペイジ工房のおさを務めている
我是格伦·佩基 佩基工房的工房长
はじめまして
您好
アン・ハルフォードと申します
我叫安·哈鲁佛德
なるほど　間違いなく女の子だね
嚯 确实是个女孩子
でも　だからこそかもしれないな
不过 或许也正因你是个女孩子吧
こんな有様で失礼するよ
坐在床上会面实在是有失礼节
心臓の病でね
因我患上了心脏病
王家勲章を手に入れたとは立派なものだ
你能获得王室勋章确实很了不起
その銀砂糖師の君が
如你般的银砂糖师
派閥の中で最も規模が小さい我々の工房で働くというのかい
确定要来我们这个最小派系的工房工作是吗
はい
是的
昨日ブリジットが連れ帰ったあの妖精だね
是为了布里吉特昨天带回来的那个妖精吧
そうです
没错
私たちずっと一緒に旅をしてきて
我们本就是携手踏上旅途至今的伙伴
だから…
所以…
君はここで仕事をすることになったら
你在这里工作的话
力を尽くしてくれるか
能保证尽心尽力吗
仕事をするからには手を抜きません
我绝不会怠慢工作
力を尽くします
必竭尽所能
それならばいいよ
甚好
早速明日から働いてもらおう
明天开始你就可以入职了
待って　お父様本気なの
慢着父亲 你是认真的吗
うん
嗯
女の子よ
她可是女的啊
お父様昔から私に言ってたじゃない
父亲 你从前可不是这样跟我说的啊
女には砂糖菓子職人は無理だって
你总说什么女人没法当砂糖点心师
なのにこの子を雇うの
现在却要雇用她
私はダメなのにどうして
为什么我就不行呢
派閥のおさの娘であるお前の立場では無理だ
你身为一派之长的女儿 那就不行
それは変わらない事実だ
这件事没有争论余地
わかるな
你懂的吧
わかっているな
你应该明白的
ええ
是
ブリジットさんは砂糖菓子職人になりたかったの
布里吉特小姐以前想当砂糖点心师吗
でもどうして　私はよくておさの娘ではダメなの
但为什么我就可以 而工房长的女儿却不行呢
失礼した
失礼了
それで仕事だが
关于你的工作安排
君には作業全般の監督責任者になってもらう
我想请你做监管工房全部作业的负责人
職人頭だ
即工房总管
本来ならばエリオットがすべきだが
原本应该是由埃利奥特担任的
彼には派閥のおさの仕事を代理でやらせている
不过我已经让他做工房长代理了
それで今はオーランドさんが…
现在不是有奥兰多先生…
だが銀砂糖師である君が
但你既然是银砂糖师
普通の職人の下で働くことはありえない
就不能位居普通点心师之下
必然的に職人頭になるんだ
唯有担当总监一职才行
でも　私は昨日王家勲章を授かったばかりで…
但我昨天才刚获得王室勋章…
授かった以上
既然你获得了王室勋章
銀砂糖師として働くことを要求されるのは
那自然也要以银砂糖师的标准要求你
当然であり　責任だ
这理所当然 也是你应尽的职责
責任
职责…
私がここで逃げたら
我要是在这里逃避了
王家勲章を持つ資格はない
不就说明我没有持有王室勋章的资格吗
わかりました
我明白了
ペイジ工房派の職人頭として働きます
我将就任佩基派的工房总监
期待しているよ
我很期待你的表现
エリオットに言わせれば君は　最初の銀砂糖らしい
用埃利奥特的话来讲 你就好似最初的银砂糖
最初の銀砂糖？
最初的银砂糖？
エリオットから聞くといい
这个你去问埃利奥特吧
それであの妖精のことだが
至于那个妖精
もし君が我々の期待どおりの働きをしてくれたら
若你的表现符合我们期望的话
私は君に返すつもりだ
我就会把他还给你
本当ですか
真的吗
お父様　彼は私のものなのよ
父亲 他可是属于我的东西
勝手に何言って…
你怎能不问过我就…
お前はペイジ工房の創始者一族の娘だろう
你是佩基工房创派家族的女儿
いずれエリオットと結婚し
你总归是要和埃利奥特结婚
工房を継ぐ役目がある
把工房传继下去的
そこにあの妖精を連れてはいけない
到那时你不能还带着那个妖精
いくら妖精でも
就算只是个妖精
男連れの花嫁なんて俺も嫌かなぁ
我也不想娶一个带着男人的新娘啊
そんな
怎么这样
嫌よ　嫌
我不要 不要
みんな勝手に決めないで
你们别都擅自替我做主
ブリジット　お前は誰の娘だ
布里吉特 你是谁的女儿
私はグレン・ペイジの娘よ
我是格伦·佩基的女儿
わかったわ
我知道了
でも
但是
あの子が何もできなかったら渡さない
她要是一事无成 我是不会交人的
すまない　エリオット
抱歉了 埃利奥特
かまいませんよ　俺は
没事的 我不介意
ひどいわ
太过分了
エリオットもお父様も
埃利奥特也好父亲也好
みんな工房のことしか考えない
都只顾考虑工房的事情
誰も私のことを考えてくれない
谁都不愿为我想一想
昔からみんな　みんな　ひどい
总是这样 他们所有人都太过分了
騒がしいな
你很吵啊
エリオットがアン・ハルフォードを連れてきたわ
埃利奥特把安·哈鲁佛德带来了
うれしいわよね
你一定很开心吧
わかってるわ
我可清楚得很
アンはここで働くわ
安要在这里工作
それで仕事をうまくこなしたら
爸爸还答应了若是她工作做得好
お父様はあなたの羽をアンに返すって
就会把你的翅膀还给她
やったな　アン
好极了 安
シャル・フェン・シャルを取り戻せるぞ
可以把夏尔·斐恩·夏尔要回来了
うまくいってくれたら　俺もうれしいけどね
若一切都顺利 我也能舒口气呢
アンには悪いことしたし
毕竟这件事上我对安也有所亏欠
ブリジットとシャルが取り引きしたとき
布里吉特和夏尔交易的时候
銀砂糖の在りかを知るにはしかたないと思ったんだけど
我既觉得是为了知晓银砂糖下落而不得已为之
同時に使えると思っちゃったんだよね
又觉得这件事可以加以利用
シャルがここに来れば
若是夏尔来了这里
アンは絶対に追いかけてくるだろう
那安肯定也会追过来的 不是吗
この悪党め
你这奸诈小人
それって私をここで働かせるために
所以你是为了能让我来这里工作吗
ごめんね　悪党で
抱歉 使诈了
でも　どうして私を
但为什么是我
期待だよ
因为有所期待
期待？
銀砂糖師の腕前とかそんなことじゃない
并非是指银砂糖师的本领
新しいことが起こるかもしれないっていう期待
而是期待你可能会带来的新风气
今のペイジ工房には切実なんだよ
对于现在的佩基工房来说这才是最迫切的
いろいろと
各方各面都是
それはさっきグレンさんが言ってた
这跟刚才格伦先生提到的
最初の銀砂糖と関係して
最初的银砂糖有什么关系吗
うまくいくはずがないわ
怎么可能会顺利
昨日銀砂糖師になったばかりの子に何ができるっていうの
一个昨天才刚成为银砂糖师的人又能做些什么呢
だからこの先もあなたは私のものよ
所以你永远都只会是我的东西
あの子がここにいても同じ
即使她来了这里也不会有改变
命令よ
我命令你
あの子に絶対に会わないで
你决不许与她见面
会えば　あなたを罰するわ
要是见了我就惩罚你
おい　アン
喂 安
あれ見ろ
快看那边
ごめんなさい
对不起
苦しませるつもりはなかったの
我也不想折磨你
ただ会わないで　命令よ
只是要你别见她 这是命令
シャル
夏尔
アン
安
アンはシャルのこと大好きなんだね
安这么喜欢夏尔啊
羨ましいな
真羡慕啊
俺はブリジットに対して　そんな気持ちになれたことないから
因为我从没对布里吉特产生过这样的感情
じゃあ　なんで婚約してるんですか
那你们为什么订婚了呢
グレンさんの望みだから
因为格伦先生想让我们结婚
そんなの
怎么会
ブリジットだって同じだよ
布里吉特也不喜欢我
俺たちはお互い　それで納得してる
我们双方都只是认命了罢了
本当にそうなんですか
真的是这样的吗
まいるよね　そんな質問
你这样提问我只能认输了
でもだからこそ　期待してるわけだけど
但正因如此 我才会有所期待
ここが作業棟だよ
这里是工作间
あれ　いないな　まだ帰ってきてないのか
咦 都没在啊 还没回来吗
職人の皆さんですか
你是说点心师们吗
そっ
对
みんな銀砂糖の精製で出払ってて
大家为了精制银砂糖全都出去了
ラドクリフ工房派とは全然違うだろ
这里和雷德克里夫工房派完全不一样吧
うちは小規模だからね
我们是小派系
本工房でさえ
即使是这个工房总部
職人は俺とオーランドを入れて　全員で５人だし
算上我和奥兰多总共也就五个点心师
全員で５人
总共才五个人吗
見習いとかは
见习生呢
いないよ
没有哦
母屋で家事をしてる妖精がいるけど
虽然正屋里有干家务的妖精
それだけ
但也仅此而已
じゃあ　正真正銘　５人
那实打实也就五个人
そっ　５人
对 五个人
これでわかってもらえると思うけど
我是想借此让你清楚
実はペイジ工房って　危機的状況なんだよね
其实佩基工房正面临危机
職人が５人で　砂糖菓子の注文もめっきり減って
只有五个点心师 而且砂糖点心的订单骤减
だからアンには工房の立て直しを期待してるんだよ
所以我很期待你能来振兴我们工房
一つ　よろしく
靠你了
５人の職人でどうやって　工房を立て直せば
靠五个点心师 要怎么才能振兴工房
シャル
夏尔
どうして…
你怎么…
窓からお前が見えた
我从透过窗看到你了
そんな格好でうろつくな
别穿成这样瞎溜达
ちょ　ちょ　ちょっと待って
等 等 等我一下
なぜ来た
你过来干嘛
銀砂糖のことを聞いて　それで…
我听说了你要回银砂糖的事 所以…
俺の判断でしたことだ
那时我依照自己判断做出的决定
お前には関係ない
与你无关
関係ないわけ…　ない
怎么可能… 无关
俺の勝手だ
是我自作主张
それでも　シャルは絶対に私が自由にする
就算这样 我也要亲自让夏尔自由
バカか
说什么蠢话
とにかく　こっちを見ろ
先转过来
だって…
但是…
あ　ありがとう
谢 谢谢你
私が一緒にいたいの
是我想跟你在一起
ミスリル・リッド・ポッドと　シャル３人で一緒にいたい
我想跟你 还有米斯里露·力多·波得三个人在一起
俺がいないことには慣れる
你会习惯没有我的日子
そんなの慣れたくない
我不想习惯
駆け出した未来が　遠くてきらめいて
我们追寻的未来 在远方熠熠生辉
甘えるな
别撒娇了
それだけの理由なら　ここを出ろ
如果只是因为这个而来 就离开这里吧
それだけじゃない
不止这个原因
そっと　呼んでいる
轻轻地 呼唤着
私はシャルを助けなくちゃいけない
我必须要救你
地平線見つめる　頬に風が吹き抜けて
紧盯着地平线 一阵清风拂过脸颊
そうじゃなきゃ
不然
自分の力で銀砂糖師になったって言えないから
我就无法认可自己是自力成为银砂糖师的了
その色に出会う度　温めてた
每每邂逅这色彩 都能温暖我的心
自分の力…
自力…
このままじゃ
然后
シャルの力を借りて銀砂糖師になったって
我会觉得我是依靠你才成为了银砂糖师
触れ合った優しさに
你的温柔透过掌心
ずっと　そう思う
会一直这样想
だから私は
所以我
包まれて歩いてる
环绕着我 漫步着
私の力で
我想用自己的力量
自分の職人としての力で
用自己身为点心师的力量
誰も一人じゃない
没有谁是孤独的
シャルを助ける
来救你
だから探したい
所以才想要找寻
そうすれば
只有这样
自分は銀砂糖師だって胸を張って言えるはずだから
我才敢昂首挺胸地说自己是银砂糖师
（聞かせて）
（告诉我吧）
いつもの道を帰ろう
走熟悉的那条路回家吧
街を照らす太陽が
连照耀城市的那颗太阳
本当にお前はバカだ
你真傻
昨日の続きを知りたげに
都想要知晓昨日的后续
ま　またバカって…
又 又说我傻…
手招いてみせた
向着我们招手呢
お前の誇りのためだというなら
若你是为了你的尊严
（見上げて）
（抬头望吧）
行く先もなくしても
哪怕失去了前进的方向
追い返せない
我便做不到再赶你走
アン
安
君とドアを開けるんだ
也要与你一同将门打开
俺は誰かに助けられたことはない
我从未曾被任何人拯救
願いてみよう
许个愿吧
お前が俺を助けるというなら
如果你说要救我
大好きな場所は
最爱的那个地方
俺は何をすればいい
我该怎么做
きっと光であふれている
一定满溢着光芒
教えろ
告诉我
た　助けられる人は　何もする必要ないと思う
我 我觉得被救的人不需要做什么
ただ待っててもらえたら
只要等待着就行了
お前が待てと言うなら　待つ
你若是让我等 我便等
じゃあ　待って
那 你等我
お前を待つ
我等你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：羽声  ミミ  Eureka  Abyss　校对·时轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风
湖水与绿色工房
挑战再临